يا هلا بالعيد
صبّحنا على فرحتنا يا حبايبنا
بالغوالي ياللي قبالي عيّدنا
و زهور الفرحة عم تشبك إيد بإيد
إيد بإيد
و تغني معنا ياهلا ياهلا بالعيد
طير الفرحة بينا يطير
ضحك و لعب صغير كبير
و بنتحلى و بنتسلى
و كل عام و أحبابي بخير
يا هلا بالعيد
يا محلى اليوم اللي لاجله تجمّعنا
والكل يهل و تهاني يسمّعنا
الله يجمعنا دايماً على الأفراح
الأفراح
و بشوفة الاحباب انا قلبي يرتاح
طير الفرحة بينا يطير
ضحك و لعب صغير كبير
و بنتحلى و بنتسلى
و كل عام و أحبابي بخير
يا هلا بالعيد
ريته ينعاد عليكم و علينا كمان
بالخير و بالسعادة و حب و أمان
كل الناس يعيشو بالكون بسلام
بسلام
والهم يزول و تحلى كل الأيام
يابا والهم يزول و تحلى كل الأيام
طير الفرحة بينا يطير
ضحك و لعب صغير كبير
و بنتحلى و بنتسلى
و كل عام و أحبابي بخير
يا هلا بالعيد